ウソだ
ありえない
まさかと思ったが
なぜ お前が…
師匠
ワンダーフールズ
第５話
欲しいのは お前だけ
永遠の子も捜さずに
何してるのよ
終末が近いと教えただけ
誰に？ 3972に？
まさか…
先を越されるか不安？
黙らないと ぶっ飛ばすぞ
相手になってやる
むやみに力を使わないで
副作用がひどくなったら…
怒りをこらえなさいよ
治療薬が見つかるまで
ホランも
パルホさんに謝りなさい
ごめん
3972は
こっちに戻るだろうか
戻ってくるでしょ
ヤツにだけは寛容なんだな
イケメンだから
元気になった？
笑ったから
私といる時だけは
笑ってたから
ずいぶんガランとした家だね
大事な物とか思い出の品とか
そういうのもない
一時的に借りてる部屋じゃ？
でも普通
写真くらいはあるでしょ
203号室　静かにしてよ
椅子はそっと引きな
１人じゃ動かせないから
手伝って
何だ これ
傷痕だらけだ
それで？
誰に攻撃されたと？
ワンダー･キンダーって
言ってました
ワンダー･キンダー？
そう
ワンダー･キンダーか
カッコいいな
じゃあ
俺らもワンダー･キンダーか
いや 不良品だと
不良品？ ふざけやがって
自分たちは良品だとでも？
とにかくヤツらは
何か実験したってことだよな
鳩(はと)の奇妙な まばたきも
デカい鯉(こい)のウインクも
その実験のせい？
フェノールを まいたのも？
知りませんよ
通報もできないし
怖くて仕方ない
そうか
空き地での出来事は
口をつぐむと？
なので現場に来て調べてます
チェニが無事で安心した
何か分かったら すぐ教えて
危険なら手を引きな
はい　ご心配なく
今まで一体
どうやって生きてきたのか
…かないで
汚いから拭いてるの
汚い服で拭くなと？
濡れタオルを持ってくる
行かないで
お母さん
母親がいたんだっけ？
私にはこんな息子いないから
怖い
やめてください
もう一度
怖い
やめて
もう やめて
痛いよ
泣き虫だね
親がいなくても
立派に育ったでしょ
チェニ
ケガは してない？
どういうケガ？
本物のオーロラだ
普通のケガはしてないけど
ケガに普通も特別もないだろ
どこへ？
ちょっとね
家にいなさい
手のかかる子だよ
忘れずに のんで
“内服薬”
“お手伝いします”
おい
ヤツらの実験だという
証拠を見つけて通報しよう
匿名ならまだしも
実名だと仕返しされますよ
匿名だと褒賞金が出ない
いや だって
証拠がないと
いくら通報してもムダだから
他の人に任せましょう
俺たち以外に
誰ができるんだよ
俺らは超能力者なんだぞ
何を…
力の扱い方も知らないくせに
変わり者さんを
当てにしすぎだろ
聞いてみましょう
ビックリした
迷惑だというのは分かってる
なら なぜ来た？
師匠が好きだから
俺は好きじゃないが
あえて言うなら契約関係…
軽く好きだと言いますね
嫌いとも言うよ
おじさんは嫌い
〈そりゃ どうも〉
僕に善意などない
善意はないと言いつつ
師匠は私たちを
守ってくれてる
なぜなら
味方だから
うちらと師匠は一心同体だね
誰が決めた？
私だけど 文句ある？
どうせ友達もいないんだし
喜びなさいよ
でしょ？
自分も１人しか…
１人じゃないよ
ここにもいる
俺は友達じゃないぞ
仲間にしてやったのに
ご不満？
生意気な
いいから早く来て
おい 離せよ
笑ってる
笑った？
ご説明します
ワンダー･キンダー
出くわしても戦わないこと
誰も戦いたく…
やられたら やり返す…
死にます
強すぎる
確かにね
俺が会ったヤツは
物をぺちゃんこに
だいぶ狂暴そうだな
対抗できるように
うちらを特訓して
えたいが知れないヤツと
戦う気？
ケンカを売られたでしょ
標的は師匠だろ
うちらは味方でしょうが
お前は暴れたいだけだろ
ここで暴れるか？
ムカつくヤツだな
たたこうとした？
やってみろ
お静かに
ほら
俺は今まで…
おい チェニ
殴ったりは…
子供扱いするな
頭突きをやめろ
お前は…
スイッチを探してほしい
超能力が いつ現れて
いつ消えるのか
細かく記録すれば
法則が見つかるはず
法則を探すためには
膨大なデータが
必要になってくる
分析できるか？
そっちこそ できるわけ？
私の場合
心拍数が鍵だと思うけど
並大抵のことじゃ
心臓がドキドキしない
特に驚くようなこともないし
穏やか そのものだよ
そういうことなら…
師匠
走れば？
走ってみたけどね
心拍数は上がらなかった
涙が鍵だと？
痛くて泣いても
力は出なかった
おじさんとチェニと
一緒にいる時かな
感動の涙ってことだな
いつも こいつに
ためになる話をしてるんだ
そうだろ？
始めて
今ですか？
感動させられるかな
年長者として
アドバイスをする
はい
人生を見直せ
ハングリー精神がなさすぎる
“成長”という言葉を
知らないのか？
よく考えろ
たまねぎを むくだけで
人生が終わってしまうぞ
以上です
感動しました？
ムカつく
年長者に向かって無礼な
いいから座ってろ
俺とお前は格が違う
模試でへソン市 １位を
取ったと話したろ？
でも学問の尊さなんて
お前には分からないか
１位の価値も
理解できないよな
“成績と人生は別物”とか
ほざきやがって
言い訳ばかりするのは
バックにギア入れて
アクセル踏むのと同じ
お前の人生なんか
すでに どん詰まりだろ？
やめて　カンさん
お願い　手を離して
離せよ　この野郎
感動したんだな
ロビン
力を抜けない
指が折れるぞ
すみません
カンさん
手を離してよ
早く
騒がしいね
なぜお尻に
ウサギのしっぽを？
巨乳だな
エロすぎ
だけど露骨に見せられると
逆にドキドキしない
ゴキブリだ
どこに？
ゴキブリだよ
消えた
どこ行った
撤回する　１位の話はウソ
ゴキブリ
とりあえず落ち着け
どこ行った
楽しい？
あの人たちと
そこで何してるの？
どこ行った
いいから落ち着けよ
消えた
やだ
師匠　何とかして
ゴキブリの大軍だよ
なぜヘソン市へ？
永遠の子を捜しに？
ソク･ホラン？
答えて
なんで私たちを避けるわけ？
立場も目指してる方向も
違うから
パルホさんのせい？
君は なぜ
彼らと一緒にいるんだ
家族だからよ
父さんが迎えに来てくれた
ホラン
あの人を父だと？
愛してくれている
僕たちを実験台にして
利用しただけだ
私たちを治すために
永遠の子が必要だと
信じたいのなら
そうすればいい
偉そうにしちゃって
何様のつもり？
何も知らないくせに
あんたが夢で見た母親は
私が見せた幻想よ
母親に会いたいと
泣くあんたが
かわいそうだったから
慰めてあげたのに
恩知らずね
あのバカたちといたら
あんた死ぬよ
いいの？
いいよ
どういうこと？
何なの これは
巨大ゴキブリ
ゴキブリ
ゴ… ゴキ…
死にやがれ　ゴキブリ野郎
師匠　大丈夫？
ゴキブリは？
何なんだ
ゴキブリはどこ？
ゴキ…
ワンダー･キンダーが？
何しに来たんだろう
遊びに来たのかな
永遠の子を捜してるんだ
永遠の子？
ワンダー･キンダーの
唯一の成功作
心臓が止まらないので
死にません
立派な心臓なんだね
彼らより先に
見つけたいと思ってた
だけど
捜すべきなのか悩んでる
危険にさらしてしまうかも
捜さないほうが いいのかな
とりあえず その人に会って
聞いてみれば？
どっちのほうがいいか
こんなに見つからないなんて
もう死んでるのかも
さっき
“死なない”と言ったよね
正確には 一度 死んで
生き返るんです
あなたみたいに
私は半生のスルメだよ
半分だけ死ぬの
あの時 あなたの心臓は
完全に止まっていました
臨死体験じゃないの？
完全に死んだと？
最初は疑っていました
もしかして あの心臓を
手に入れたのではと
いや…
人の心臓を
もらえるわけない
心臓移植という
手段もありますから
やだ
本気で言ってる？
私が見知らぬ人の心臓を
盗み取ったと言いたいの？
まったく　冗談じゃない
あなたのおばあさんは
実験のスポンサーだったから
移植もありうると
一瞬 思ったんです
ただの臆測なのに
疑って すみません
今 何て言ったの
お祖母(ばあ)ちゃんが
何をしたと？
キムさんは
20年前 ハ博士の実験を
支援していました
もういいだろ
消す？
火を止めろ
出来たぞ
ほら
食べるよ
来ないよな
食うぞ
麺を入れろよ
おかえり　ご飯は？
どうしたんだ
お祖母ちゃん
これは何の手術？
普通の心臓手術だよね？
でしょ？
急に なぜ
そんなことを聞くんだ
だって…
お祖母ちゃん
驚かずに聞いて
私は一度
死んだ
でも生き返ったの
あれは臨死体験ではなくて
生き返ったと
どういうこと？
お祖母ちゃん
７歳の時に受けたのは
何の手術？
超能力：蘇生
いくぞ　せーの
誰かいるか？
せーの
死んだの？
いいや
殺したんだ
あの子のために
脳が半分 消失しており
蘇生は不可能です
消えた部分は復元できません
心臓を誰かに移植しましょう
この子のためです
あのままにしておけません
せーの
“手術室”
メス
“へソン新聞”
“福祉施設で爆発事故”
〝児童50人余りが死亡か〞
“科学者の２つの顔”
ごめんなさい
ごめん
すみません
ごめんなさい
師匠が ああなったのは
私のせいだ
本当にごめんなさい
みんな ごめん
私が悪いんだ
こんな私のせいで
ごめんなさい
“工事中”
“２７レコード”
俺がチェニと
話してみましょうか
今は何を言っても
聞く耳を持たないよ
確かに
人の血だったんだね？
はい
本格的に調べよう
何をたくらんでいるのか
突き止めるよ
どうも
無視かよ
ウンさんは？
知りません
無言のまま
そっぽ向いて寝てます
時給を上げてくれ
妻が市役所の仕事より
花の配達をしろと
ウンさんは閉じこもってる？
はい
しかも俺の家にいるんですよ
どういうつもりなんだか
俺の話は？
おいおい
クソッ　何を食ったんだよ
“へソン市 花火イベント”
はい　たい焼き
熱いですよ
どうぞ
信じる者には幸運が訪れる
ハレルヤ
永遠の命へと我々を導く
まさに 生ける道しるべ⸺
キム･パルホ牧師から
お言葉があります
どうも
こんにちは
これをどうぞ
花火を見に来てください
こんにちは
おい さっさと配れよ
手袋をしてて難しい
じゃあ 外せ
食べます？
1250ウォンです
いくら考えても
答えが出ないんだ
どうすべきなのか
お祖母ちゃんほど
人の道を大事にする人は
いないと思ってる
なのに あんなことをした
私のためにね
知らなかったと
涼しい顔をして
やり過ごそうかとも思った
とはいえ実際に
事は起きてしまっている
その人の心臓をもらって
こうして生きているんだから
僕がこうなったのは
僕の意思じゃない
あなたがこうなったのも
あなたの意思じゃない
だから あまり悩まないで
悩んでも
答えは見つからないから
どうしよう
あの心臓の子に
もう会えないね
ごめんなさい
おい チェニ
これを
チェニ
おばあさんが
持ってきてくれた
お前が戻るまで待っててと
言ったんだけど
“元気ならそれでいい”って
帰っちゃった
おばあさんに…
チェニ
私が罪を犯したから…
私のせいで
チェニを苦しめてしまった
肩を持つことはできない
過ちを犯したんだから
うん
そりゃあ 当然だ
だけど
責めは一緒に受ける
うん…
一緒に罪を償い
一緒に許しを請う
孫の役目だし
うん
だから
これからは
頑張るつもり
そうしないと
申し訳なくて
心臓をくれた子にも
他の子供たちにも
うん
だから少し
待っていて
あんた 立派だね
１日で全部 食べたの？
大したもんだ
何も食べてなかったからね
一生懸命
頑張って生きるには
おなかが すくんだよ
一生懸命やるのはいい
でも なぜここで？
お祖母ちゃんと
まだ気まずいからね
カンさんは？
夜に男女が２人きりでいたら
危ないでしょ
そうだね
危ない？ 僕が襲うと？
合宿しながら特訓しましょう
ここに寝て
明日 出ていって
いい？
ソンさんがいなくて
本当によかった
ちゃぶ台がないから
食べにくいね
いただきます
味はどうだ
熱い
もしもし
１時から
コンテナ置き場の掃除を
掃除に見せかけた訓練だね？
ロビンとおじさんにも
伝えておく
一緒にいる？
はい
どこに？
では またあとで
上手だな
私物は隠しておきな
特に部屋着なんか
見つかったらヤバい
皿洗いを頼む
分かった
きれいに隠したら出発するよ
ビックリ　本当だ
心が傷つくと力が出る
でも えげつないな
悪口を聞けば力が出るなんて
ひどくない？
おじさんは？
まだ見つからない？
どうかな
よく分からない
あれ？
何よ
ウソをついたね
俺がウソなんか
つくわけないだろ
ホコリをはたいてくる
スイッチは“ウソ”だね
目ざといヤツだな
走ってもダメ
息が上がってもダメ
休んでいないで
他の方法を探してください
感情か行動か
それを突き止めて
変わり者さんは手厳しいな
カッコいい
ウンさん
ウンさん？
ガミガミ うるさいな
人の性格って
こういう時に出るよね
しつこい
すぐ諦めるからですよ
のどが渇いた
私だって見つけたい
カフェインはダメだろ
そうだ
大丈夫だな
ここまで聞こえるぞ
全国 津々浦々
見物いたしましょう
さてさて 出かけますよ
バスに乗りソウル出発
雪岳山(ソラクサン)に洛山寺(ナッサンサ)
峠を越えたら鏡浦台(キョンポデ)だ
直石楼(チョクソンヌ)に聖人峰(ソンインボン)
太白山(テベクサン)に登って下りる
忠清道(チュンチョンド)では
島々に立ち寄って
済州島(チェジュド)は海女の島
お次は慶尚道(キョンサンド)へ
慶州(キョンジュ)は見どころ満載
仏国寺(プルグクサ)に瞻星台(チョムソンデ)
石窟庵(ソックルアム)を見たら
蔚山(ウルサン)で工場見学
〝心霊写真〞
石窟庵(ソックルアム)を見たら
蔚山(ウルサン)で工場見学
最後は浦項(ポハン)の海水浴場
ソウル行きのバスを待つ
脚も腰も痛いけど
観光旅行は大成功
高麗人参(こうらいにんじん)酒はいい土産だな
多いな
カフェインが効果的
ウンさん
次の段階に進みますよ
人を連れていけるのか
調べなくちゃ
手をつなげば…
風に当たりすぎて目が乾く
疲れた　よいしょ
いないと平和で…
おかえり
チェニ　師匠は？
つかめば一緒に移動
せっつかれて頭にくる
師匠は今どこに？
ウザいから
置き去りにしようか
置き去りにする気？
噂(うわさ)をすれば…
目薬ない？
はい
師匠
ここだよ
私がつかめば
一緒に移動できる
まだだぞ
消えないでくれ
こっちに
はい
師匠
つかんで
もしもし
行きます
バスで帰ります
戻って
帰っていい
常に同じ場所に
移動するわけじゃないみたい
範囲が広い
師匠
ウン･チェニさん
せっかく うまく広げたのに
うるさいヤツだな
きれいに敷こう
師匠
おかえり
早いね
何をしてるんです？
一緒に夕飯を
チェニの計画
なぜ？
誕生日会
まだ先だし
本当の誕生日でもない
誕生日の２か月前を祝う会
何のために？
いちいち理由が必要？
楽しければ いいでしょ
２か月前に祝って
１か月前と当日も祝う
１か月後もね
いや
別に毎日 祝ってもいい
なぜ？
食べるのも 寝るのも
テレビを見るのも
師匠は独りでやるでしょ
今後は一緒に
ソンさんは
まともだと思ってたのに
俺は まともだよ
チェニが時給を
出すと言うから来ただけ
個人的な感情はゼロだ
孤独とはお別れして
いつも幸せでいましょう
師匠も
俺らも
うん
今からでも 毎日ね
今 何時だ？
店が閉まる前に
誰かケーキを買ってこい
夜に買うなんて
師匠って
お金持ちのボンボンなの？
閉店前は値下げするでしょ
もしかして
迎えに来た？
お母さんはいるけど
別々に暮らしてるってこと？
どこに？
唐突ですね
寝てる時に
母親を呼んでた
“お母さん”って
本当に？
実験の時に記憶を失ったから
虚構かもしれない
たまに夢に
女性が出てくるけど
顔がよく見えないんです
僕は本名も知らない
それも自分のせいだと
思ってます？
師匠や師匠の友達が
こうなったのは
自分のせいに感じる
聞いて
“誰を守って生きるのか”
それを決めるのは自分です
人は関係ない
師匠は
本物の師匠みたいだね
いいことを言う
まったく
忠誠を誓いたくなっちゃう
オールインは無理だけど
10分の１くらいなら
命を捧(ささ)げるよ
簡単に人を信じず
疑ったほうがいい
そのほうが
孤独だけど危険は免れる
師匠は そうしてきたのか
それでも人を信じたいのなら
肝に銘じて
すべてを捧げる⸺
勇気が必要だということを
誰かに寄り添うことは
師匠が思うほど
難しくも危なくもないよ
そばにいるだけ
簡単なのに
難しく考えすぎだよ
だって…
利用しないと
利用されるから
心拍数が上がると瞬間移動を
あまり驚かない人だが
何かを強く望んだり
または嫌悪を感じたり
感情が高ぶると
心拍数が上がります
ご注意を
人と一緒に移動も可能
消えても戻ってきますが
同じ場所ではありません
それを念頭に置いて
捕獲の準備を
心拍数が上がらなければ
ただの人です
今後の計画は？
どんなものにも
適材適所がある
あの心臓も
あるべきところに戻すだけ
〝個人情報の記録簿〞
注意すべき特徴は
他にないか？
〝コーヒー〞
注意すべき特徴は
他にないか？
〝コーヒー〞
ありません
“師匠の幸せを願って”
日本語字幕　鷹野 文子